[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 20]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
[Peti artefak sihir]
Barang lelang hanya tersisa dua buah lagi.
Uang kita hanya cukup untuk memenangkan satu peti.
Oleh karena itu, kita harus memanfaatkan situasi.
Peti pertama harus dibiarkan dimenangkan oleh orang Tiongkok.
Tian Zuocheng adalah orang kaya baru.
Fondasinya dangkal dan sifatnya tidak sabaran.
Dia paling takut orang lain tidak menganggapnya penting
dan paling tidak tahan kalau direndahkan oleh orang lain.
Kalian cukup menyamar menjadi
pedagang opium dari wilayah selatan.
Berbicaralah lebih arogan darinya
dan hamburkan uang lebih gila darinya.
Begitu dia merasa posisinya terancam,
dia pasti akan merasa panik.
Kita harus memastikan
bahwa dia yang memenangkan salah satu peti artefak sihir itu.
Dengan begitu, saat petinya diangkut keluar dari Beiping,
kalian bisa mencegatnya di tengah jalan.
Hadirin sekalian,
selanjutnya adalah barang utama pada sesi lelang kali ini,
sekaligus menjadi dua barang lelang terakhir pada malam ini.
Sepasang peti artefak sihir yang berasal dari pegunungan terpencil di Xiangxi.
Konon kabarnya, di dalam peti ini tersimpan jasad abadi.
Menurut kitab kuno, yang disebut jasad abadi itu
adalah harta karun berupa jasad dan tulang belulang peninggalan dewa kuno.
Barang siapa yang mendapatkannya, bisa terhindar dari bencana dan malapetaka,
memperpanjang umur,
atau bahkan memutarbalikkan hidup dan mati.
Misterinya tidak ada habisnya.
Namun, legenda tetaplah legenda.
Keasliannya sulit dibedakan.
Nilainya bergantung pada hati masing-masing orang.
Harga awal lelang untuk peti ini adalah 50 ribu dolar perak.
Kita harus ikut menawar untuk ini.
Harus mendapatkan ini.
Bos Huo, bagaimana menurutmu tentang barang lelang ini?
Apakah Bos Huo berpikir Kekaisaran Jepang
tidak pantas memilikinya?
Barang dari wilayah suku Miao dan Yao di Xiangxi
tidak ada hubungannya dengan misi budaya kalian.
Untuk apa ikut menawarnya?
Barang ini terlalu spesifik,
mudah menjadi barang tidak laku.
Menurutku, kita bisa ikut menawarnya.
Jangan-jangan Bos Huo
ingin agar aku menyerahkan harta karun ini?
Apakah kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Jika kau bersikap seperti ini, bagaimana aku bisa menjadi konsultanmu?
Kalau begitu, tawarlah sesuai keinginanmu.
Baiklah.
Sekarang pelelangan dimulai.
Seratus ribu!
Siapa ini?
Angkat papannya.
Seratus ribu.
Hadirin sekalian,
aku tahu kalau tidak berhasil memenangkan tiga barang lelang,
tidak diperbolehkan mengangkat papan di sesi malam.
Namun, izinkan aku membela diri sedikit.
Aku adalah pedagang opium dari Jiangxi,
baru saja masuk ke Beiping.
Kelak, kalau ada urusan bisnis opium, kalian harus mengingatku.
Hari ini, aku ingin berkenalan
dengan kalian semua di acara ini.
Peti artefak sihir ini pasti akan kudapatkan.
Siapa yang bersedia meminjamkan dua barang lelang kepadaku?
Setelah selesai, barang yang kumenangkan ini
akan kuberikan padanya sebagai bunganya.
Benarkah?
Pinjamkan satu padanya.
Aku juga akan meminjamkan kepadamu.
Dana kami
sangat cukup.
Kami harap para tamu di ruangan pribadi lantai atas
jangan Menyalakan Lentera Langit.
Berikanlah kesempatan bagi kami yang duduk di kursi umum ini.
Dari mana asalnya berandalan ini?
Seratus lima puluh ribu.
Ruang Pribadi No. 2 menawar 150.000.
Seratus tujuh puluh ribu.
Ruang Pribadi No. 1 menawar 170.000.
Dua ratus ribu.
Meja nomor 13 menawar 200.000.
Dua ratus lima puluh ribu.
Ruang Pribadi No. 1 menawar 250.000.
- Berani sekali menawarnya! - Benar.
Dua ratus enam puluh ribu!
Tamu yang terhormat,
dana Anda sudah mencapai batas maksimal.
Apakah Anda ingin menggunakan uang di dalam koper Anda?
Aku akan menyuruh orang untuk membawanya untuk verifikasi dana.
Seluruh hartanya sudah dikeluarkan.
Ya.
Tamu yang terhormat,
kalau Anda tidak dapat menambah dana,
kami hanya dapat menggunakan tawaran Ruang Pribadi No. 1,
yaitu 250.000 sebagai harga tertinggi.
Dua ratus lima puluh ribu satu kali.
Apakah ada yang ingin menambah tawaran?
Dua ratus lima puluh ribu dua kali!
Bos Huo,
orang lain tidak memiliki keberuntungan untuk menikmatinya.
Hanya Kekaisaran Jepang
yang pantas menikmati harta karun ini.
Dua ratus lima puluh ribu...
Hadirin sekalian.
Kami memiliki dua ton opium
baru tiba di Beiping hari ini
dan masih belum terjual.
Entah apakah Restoran Xinyue
bisa menerima opium sebagai jaminan?
Tidak bisa.
Restoran Xinyue tidak pernah memiliki aturan seperti itu.
Restoran Xinyue harus memikirkannya baik-baik.
Mulai sekarang, opium di Beiping ini
semuanya akan dipasok olehku seorang!
Pendapatan dalam satu bulan saja
sudah bisa digunakan untuk membeli Restoran Xinyue ini!
Tamu yang terhormat,
Restoran Xinyue tidak menerima opium.
Semuanya.
Apakah kalian mau opium?
Hari ini aku akan mempertaruhkan segalanya!
Aku punya dua ton opium kualitas terbaik sebagai jaminan.
Jika ada teman di sini yang setia kawan
dan mau meminjamkan uang padaku,
aku akan menguangkannya dengan harga 100 dolar perak per jin!
- Seratus dolar perak?
- Namun, hanya berlaku di acara ini.
Kalian pikirkanlah baik-baik.
Kesempatan ini tidak akan datang dua kali!
Seratus dolar perak.
Saat ini di pasaran, meskipun
hanya opium kualitas biasa,
harganya bisa mencapai 200 perak.
Benar, ini sama saja dengan setengah harga.
Ini terlalu murah!
Saat ini pasokan opium di Beiping sedang langka.
Harganya ini sama saja dengan memberikan secara cuma-cuma.
Kalian mau tidak?
Mau!
- Siapa yang tidak mau? - Mau!
Bos, tidak boleh begitu.
Jika benar-benar dilakukan seperti ini,
pedagang opium di Beiping
akan menuduh kita membanting harga untuk merugikan pesaing.
Sebentar lagi tidak akan ada pedagang opium Beiping lagi.
Selama mereka mengisap barangku ini,
mereka tidak akan pernah memilih dari tempat lain lagi.
Semuanya, jangan banyak omong lagi!
Bagi yang butuh barangnya, langsung saja bawakan uangnya padaku!
- Aku juga mau. - Aku juga mau.
Tuan, orang-orang ini terlalu pamer.
Kemungkinan besar mereka datang demi ketenaran.
Ingin memanfaatkan acara ini untuk pamer dan membangun reputasi.
Jangan-jangan mereka ingin merebut bisnis kita?
Apakah kita harus menekan mereka?
Peramal sudah bilang,
katanya akhir-akhir ini nasibku sedang tidak baik.
Harus menghindari sikap terburu-buru dan gegabah.
Kita lihat-lihat dulu saja.
Tiga ratus ribu!
Meja nomor 13 menawar 300.000.
Teman dari Jiangxi ini,
sepertinya kau datang bukan untuk membeli barang berharga,
melainkan untuk merebut wilayah kekuasaan.
Roda nasib terus berputar.
Aku punya keberanian.
Untuk yang harus minggir, ya harus minggir!
Gertakannya boleh juga.
Hanya saja aku tidak tahu,
apakah kau benar-benar bisa mengeluarkan uang sungguhan.
Bagaimanapun, uangmu itu semuanya hasil pinjaman.
Tentu saja.
Zaman sekarang sedang sulit.
Pedagang opium lokal kita ini
belum tentu bisa mengumpulkan uang sebanyak itu.
Aku tidak seperti kalian,
pedagang opium Beiping ini.
Berteriaknya sampai mengguncang langit,
sedikit-sedikit menyebut diri sebagai Kaisar Opium
atau Raja Opium.
Padahal sebenarnya di sakunya hanya ada beberapa keping uang receh, 'kan?
Hari ini aku sampaikan kata-kataku.
Bisnis opium di Beiping ini cepat atau lambat akan menjadi milik Xiong!
Mulai sekarang di Beiping,
akulah penguasanya!
Peti artefak sihir ini hari ini pasti akan kudapatkan!
Tiga ratus lima puluh ribu!
Ruang Pribadi No. 2 menawar 350.000.
Tiga ratus delapan puluh ribu!
Meja nomor 13 menawar 380.000.
Empat ratus ribu!
Empat ratus tiga puluh ribu!
Empat ratus lima puluh ribu!
Bos Huo.
Empat ratus tujuh puluh ribu!
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Lima ratus ribu!
Situasi saat ini,
kalau dilihat dari luar,
mereka memang sedang menaikkan harga.
Namun, sebenarnya
mereka sedang mempertaruhkan seluruh harta kekayaan
untuk memperebutkan bisnis dan merebut reputasi.
Sudah ditakdirkan akan berakhir dengan kehancuran bagi kedua belah pihak.
Perkataan Bos Huo sangat benar.
Jangan terus menaikkan tawaran lagi.
Lagi pula, tidak peduli peti ini
pada akhirnya jatuh ke tangan siapa,
kita tetap punya kesempatan.
Aku akan segera menghubungi saudara-saudara Yakuza di Beiping
untuk memerintahkan mereka merebut peti itu.
Cepatlah.
Baik.
Aku menawar 600 ribu!
Ruang Pribadi No. 2 menawar 600.000.
Enam ratus ribu satu kali.
Enam ratus ribu dua kali.
Enam ratus ribu tiga kali!
Penawar tertinggilah yang memenangkannya.
Selamat kepada Bos Tian karena telah mendapatkan harta karun langka ini!
Tuan,
uang di rekening kita sudah tidak tersisa banyak.
Ini sudah cukup.
Malam ini nama kita sudah terkenal.
Besok, aku, Tian Zuocheng,
pasti bisa muncul
di berita utama berbagai surat kabar besar di Beiping
dan tersebar ke seluruh jalanan dan pelosok.
Pergilah.
Bayar uangnya,
ambil barangnya, lalu kita pergi.
Baik.
Setelah mengembalikan uangnya, kita pergi.
Xie Jiu.
Tinggal tersisa satu peti lagi.
Bertahanlah.
Ini adalah barang lelang terakhir hari ini.
Barang ini selain warnanya,
hampir sama persis dengan yang tadi.
Sepertinya akan terjual dengan harga selangit lagi.
Di dalam peti ini,
tersimpan jasad abadi.
Sangat langka di dunia ini.
Kesempatan yang sulit didapat dalam seribu tahun.
Jika kalian melewatkan malam ini,
meskipun kekayaan kalian bisa menandingi sebuah negara,
belum tentu bisa melihatnya lagi.
Kuharap kalian semua memanfaatkan kesempatan terakhir ini.
Pelelangan dimulai sekarang.
Aku tawarkan tiga ratus ribu.
Ruang Pribadi No. 1 menawar 300.000.
Apakah masih ada yang ingin menaikkan harga?
Tiga ratus ribu satu kali!
Tiga ratus ribu dua kali!
Tiga ratus ribu...
- Tiga... - Nyalakan Lentera Langit!
Ruang Pribadi No. 5 Menyalakan Lentera Langit!
Ketua.
Menyalakan Lentera Langit di rumah lelang
artinya adalah memborong lelang.
Maksudnya adalah tidak peduli berapa pun tawaran yang diajukan di babak ini,
semuanya akan dibayar oleh orang yang menyalakan lentera langit tersebut.
Liang Bencai ini merebut secara terang-terangan.
Apa yang ingin dia lakukan ini?
Tidak diizinkan menyalakannya!
Liang Bencai!
Atas dasar apa kau menyalakan lentera langit?
Uang yang kau gunakan itu semuanya adalah uang kami.
Bagaimana kau bisa bertindak seenaknya sendiri?
Cepat turunkan lenteranya!
Turunkan lenteranya!
Ketua Torii Tottori,
jasad abadi ini adalah harta karun peninggalan leluhur Tiongkok.
Sama sekali tidak boleh dibiarkan dikuasai oleh orang Jepang
dan jatuh ke tangan bangsa asing.
Hari ini lentera langit ini sudah pasti akan kunyalakan.
Segera bekukan semua dananya.
Tidak boleh ada satu sen pun yang bisa digunakan lagi!
Baik!
Silakan saja.
Uang yang kami gunakan untuk verifikasi dana bukanlah dana dari negara Anda.
Rekening verifikasi dana untuk ruangan ini memang adalah rekening swasta lokal.
Tidak ada hubungannya dengan pihak Jepang.
Kurang ajar!
Liang Bencai ini pasti palsu.
Pergi hitung seluruh dana kita.
Kita harus memenangkan peti artefak sihir ini.
Baik.
Liang Bencai?
Bukankah dia Pemimpin Redaksi "Majalah Bulanan Yahe"?
Majalah itu didanai oleh orang Jepang.
Sehari-harinya dia telah mengurus banyak
hal-hal memalukan untuk orang Jepang.
Kenapa hari ini dia malah berbalik
menentang mereka?
- Benar. - Ya.
Benar sekali.
"Majalah Bulanan Yahe" memang didirikan dengan dana dari Jepang.
Hal ini tidak pernah kusangkal.
Namun, justru karena itulah,
selama bertahun-tahun ini
kami melihat dengan sangat jelas,
bagaimana mereka
membuat kitab peninggalan bersejarah
serta prasasti Tiongkok
diangkut berkereta-kereta
dan berkapal-kapal ke luar negeri atas nama arkeologi.
Jasad abadi yang ada hari ini memiliki asal-usul yang luar biasa.
Aku sama sekali tidak akan mengizinkan
barang bersejarah negara kita mengalir keluar negeri.
Jika tidak, aku akan merasa bersalah pada leluhur.
Hari ini, peti artefak sihir ini pasti akan kudapatkan!
- Bagus! - Perkataan yang bagus!
- Bagus sekali! - Bagus!
Bagus!
- Tidak boleh jatuh ke tangan mereka!
- Benar!
- Pemimpin Redaksi Liang benar!
- Tidak boleh diberikan ke orang Jepang!
Bagus!
Perkataan yang sangat bagus!
Ruang Pribadi No. 5 Menyalakan Lentera Langit.
Apakah masih ada yang ingin menaikkan harga?
Mengingat tidak ada yang menambah tawaran,
maka harta karun ini akan menjadi milik Tuan Liang...
Nyalakan Lentera Langit!
Ruang Pribadi No. 1 Menyalakan Lentera Langit!
Aku malah ingin tahu berapa banyak uang yang kau punya
sampai begitu bersikeras untuk mendapatkannya.
Ketua,
dana kita totalnya hanya ada satu juta.
Ya.
Bos Huo,
apakah kau masih tidak menyarankan aku
untuk menawar?
Membeli barang ini menggunakan uangmu sendiri.
Asalkan kau menyukainya,
kau boleh menawar yang mana saja.
Terlebih lagi, ini sudah barang yang terakhir.
Setelah pelelangannya selesai,
apakah kau bisa memberikan semua obatnya kepadaku?
Tentu saja bisa.
Sebenarnya apa kegunaan jasad abadi di dalamnya?
Huo Xiangu bilang orang Jepang itu masih punya satu juta.
Kita bisa coba melawannya.
Aku tawarkan 500 ribu!
Ruang Pribadi No. 1 menawar 500.000.
Lima ratus ribu?
Kenapa harganya sudah dinaikkan setinggi ini sejak awal?
Delapan ratus ribu.
Ruang Pribadi No. 5 menawar 800.000.
Delapan ratus tiga puluh ribu.
Ruang Pribadi No. 1 menawar 830.000.
Satu juta.
Ruang Pribadi No. 5 menawar 1.000.000.
Ketua,
dana kita sudah mendekati batas maksimal.
Mengambil dana dari kekaisaran membutuhkan waktu.
Satu juta lima puluh ribu.
Ruang Pribadi No. 5 menawar 1.050.000.
Ketua.
Aku masih punya dana pribadi,
cukup untuk perputaran uang.
Lanjutkan.
Baik.
Satu juta seratus ribu.
Satu juta dua ratus ribu.
Satu juta tiga ratus ribu.
Satu juta tiga ratus lima puluh ribu.
Satu juta empat ratus ribu!
Maaf, Pemimpin Redaksi Liang,
jumlah jaminan Anda telah mencapai batas maksimal.
Jika masih ingin melanjutkan pelelangan,
mohon tambahkan dana Anda.
Jika tidak, Anda tidak bisa melanjutkan pelelangan.
Cari cara.
Tuan Liang, aku punya 50 ribu.
Aku pinjamkan kepadamu.
Aku punya 30 ribu.
Aku punya 70 ribu.
Aku juga punya.
- Aku juga punya 50 ribu.
- Aku punya 80 ribu.
- Aku juga punya.
- Aku pinjamkan kepadamu.
Kami semua akan meminjamkannya kepadamu!
- Aku juga pinjamkan!
- Kami semua meminjamkannya!
- Kami akan meminjamkannya kepadamu.
- Kupinjamkan padamu!
Lelang memiliki aturannya sendiri.
Jika ada yang menggunakan bantuan dana untuk menawar di depan umum
hingga merusak aturan,
pihak Jepang pasti akan membalasnya satu per satu.
Sebaiknya kalian paham sendiri
sebesar apa harga yang harus dibayar.
Pemimpin Redaksi Liang,
apakah Anda masih memiliki dana untuk ditambahkan?
Hanya tersisa barang-barang lelang dari sesi pagi.
Juru lelang,
bisakah barang lelang yang dibeli tadi pagi dijadikan jaminan dana?
Karena itu adalah barang yang dilelang dari Restoran Xinyue,
tentu saja kualitasnya terjamin.
Kami bisa membelinya kembali sesuai harga dasar.
Mengerti.
Harga transaksi asli untuk semua barang lelang adalah 180 ribu.
Setelah dikonversi menurut harga dasar, nilainya menjadi 108 ribu.
Sekarang semuanya telah disetorkan atas nama Pemimpin Redaksi Liang.
Penambahan dana Pemimpin Redaksi Liang telah selesai.
Pelelangan dilanjutkan.
Jika semua barang lelang mereka dijumlahkan,
totalnya hanya 180 ribu.
Aku menawar 1,6 juta.
Ruang pribadi nomor satu menawar 1,6 juta.
Pemimpin Redaksi Liang,
apakah Anda masih ingin menambahkan dana?
Pemimpin Redaksi Liang, aku konfirmasi sekali lagi,
Aku tidak menyukai satu pun barang lelang hari ini.
Semuanya ditukarkan menjadi dana
dan dimasukkan atas nama Pemimpin Redaksi Liang.
Baik, Nona.
Tolong catat ini semua atas nama Pemimpin Redaksi Liang.
Permisi!
Jangan terburu-buru!
Permisi.
- Jangan terburu-buru.
- Harus untuk Pemimpin Redaksi Liang!
- Satu per satu, ya.
- Terima kasih banyak.
Satu per satu, ya.
Permisi,
tolong catatkan ini atas nama Pemimpin Redaksi Liang.
- Lima ratus ribu. - Ini milikku.
Enam ratus ribu milikku.
Milikku!
Aku sedang mencatatnya.
[Komite Militer Cabang Beiping]
Tidak perlu menunggu lagi.
Tidak ada yang menawar,
transaksinya sudah bisa disahkan.
Mohon tunggu sebentar.
Pemimpin Redaksi Liang punya beberapa catatan keuangan yang perlu diperiksa.
Baru saja
ada banyak dermawan yang tercatat
atas nama orang Tiongkok dan teman lokal
yang meminjamkan dana ke catatan keuangan Pemimpin Redaksi Liang.
Pemimpin Redaksi Liang, dana Anda sudah mencukupi,
Anda bisa melanjutkan pelelangan.
Segera periksa sampai jelas,
sebenarnya siapa saja orang-orang
yang mentransfer uang kepada Liang Bencai.
Ketua,
kami tidak memiliki wewenang untuk memeriksa
dana Restoran Xinyue,
sepertinya...
Aku menawar 1,65 juta.
Ruang pribadi nomor lima menawar
1,65 juta.
Satu juta tujuh ratus ribu.
Satu juta delapan ratus ribu.
Satu juta sembilan ratus ribu!
Dua juta.
Dua juta seratus ribu!
Dua juta dua ratus ribu.
Dua juta tiga ratus ribu!
- Dua juta empat ratus lima puluh ribu!
Kedua belah pihak menawar 2,45 juta secara bersamaan!
Apakah kalian berdua
masih ingin melanjutkan penawaran?
Uangnya sudah habis.
Aku tahu, cari cara.
Aku masih punya 200 ribu.
Kekaisaran Jepang kami dan aku pribadi
akan mengingat bantuanmu.
Tenang saja, aku akan segera membawakan obat penawarnya untukmu,
lalu kau bisa sembuh total.
Terima kasih banyak.
Restoran Xinyue perlu memverifikasi dana.
Aku antarkan ke bawah.
[Genap 200.000 Yuan]
Cek Anda berasal dari Restoran Xinyue,
bisa langsung ditukarkan.
Ruang Pribadi No. 1 menawar...
- Tunggu dulu. - Dua
Uang ini ingin kuberikan kepada Tuan Liang Bencai
di Ruang Pribadi No. 5.
Bagus!
Ruang pribadi nomor lima menawar
2,65 juta, satu kali!
Bagus!
Dua juta enam ratus lima puluh ribu, dua kali!
Dua juta enam ratus lima puluh ribu, tiga kali!
Terjual!
- Bagus! - Bagus sekali!
- Seharusnya memang begitu! - Bagus!
Barang lelang terakhir pada sesi ini
dimenangkan oleh Tuan Liang Bencai.
Selamat, Pemimpin Redaksi Liang!
Bagus!
- Selamat!
- Selamat, Pemimpin Redaksi Liang!
Selamat, Pemimpin Redaksi Liang!
Bagus!
Selamat!
Selamat, Pemimpin Redaksi Liang!
- Selamat!
- Selamat, Pemimpin Redaksi Liang!
Tanpa obat dari kami,
dia tidak akan bertahan hidup melebihi bulan ini.
Orang ini adalah konsultan yang aku undang kali ini.
Pemimpin Redaksi Liang,
sudah lama kudengar nama Anda.
Dia bukan Liang Bencai.
Dia pasti sudah lama mengenal Huo Xiangu.
Pergi periksa.
Mulai dari orang-orang di sekitar Huo Xiangu,
periksa satu per satu sampai jelas untukku.
Baik.
Orang-orang dari kantor majalah tadi
berani-beraninya membantu mereka menipu kita.
Anjing tetaplah anjing,
tidak akan pernah bisa dijinakkan.
Singkirkan mereka semua untukku.
Basmi hingga tuntas.
Baik.
Kerahkan semua personel yang bisa digerakkan.
Malam ini tidak ada yang boleh membawa pergi peti ini.
Sebesar apa pun kekacauan yang terjadi, aku yang akan bertanggung jawab!
Baik!
Tuan Tottori,
kami selalu menjunjung tinggi pemeliharaan hubungan baik kedua negara.
Ini... Di balik ini semua,
apakah mungkin ada kesalahpahaman?
Apakah ada kesalahpahaman,
kami yang menentukan.
Aku menuntut kalian untuk segera memblokir TKP
dan menahan semua orang yang terlibat.
Bos.
Orang Jepang berencana mengerahkan
prajurit dari Komite Militer
untuk memblokir seluruh gedung dan menginterogasi semua orang di tempat.
Kosongkan tempat ini.
Semua tamu segera dibubarkan,
jangan sampai ada kesalahan.
Baik.
Cepat pergi!
Cepat!
Dilarang pergi!
Siapa yang mengizinkan kalian pergi?
Ke arah sini!
Ikuti!
Tentara Jepang datang.
Cepat pergi!
Sialan!
Ketua, orang-orang sudah kabur semua.
Berani-beraninya
para Budak Pengintai itu menguping di depan pintuku
dan melepaskan semua orang lebih awal.
Restoran Xinyue mengacaukan urusan besar kekaisaran kita.
Apakah kita perlu menyerang mereka?
Jika bukan karena Komite Militer yang melindungi,
aku bisa meratakan tempat ini malam ini.
Pulang dulu.
Foye.
Kakak Ipar.
Kalian sudah datang.
Nona, kami hanya bisa mengantar sampai di sini.
Restoran Xinyue adalah lembaga yang netral.
Sesuai aturan, tidak boleh mencampuri ke mana barang tersebut akan dibawa.
Orang Jepang tidak akan berhenti sampai di sini.
Aku harus kembali untuk membereskannya.
Apakah kau akan baik-baik saja?
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Restoran Xinyue telah berdiri selama ratusan tahun,
masalah apa yang belum pernah dijumpai?
Kami punya cara sendiri untuk mengatasinya.
Justru kalian,
membawa barang sebesar itu keluar kota,
jangan sampai ketahuan,
mengerti?
Tenang saja, aku tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo pergi.
Foye, Huo Xiangu...
Sepertinya memiliki alasan yang sulit diungkapkan.
Bagaimana situasinya?
Sepanjang jalan ke sini,
kami melihat banyak orang Jepang membawa sesuatu,
beberapa blok jalan ditutup total, tidak bisa keluar.
Foye, lalu apa yang harus kita lakukan?
Menerobos paksa.
Semuanya, cari secara terpisah!
- Baik! - Baik!
Ayo pergi.
Mereka orangnya!
Tahan orang dan petinya!
Xiaoyu,
bawa Qi Tiezui dan Xie Jiu mundur.
- Cepat. - Baik.
Jangan bergerak!
Tuan Liang,
ikutlah bersama kami.
Tuan Liang, sudah lama tidak berjumpa.
Silakan naik ke mobil,
aku akan mengantar kalian ke stasiun kereta.
Kau begitu cepat melupakanku, Sobat?
Astaga!
Pemilik Restoran Xinyue yang menyuruhku datang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong menyingkirlah,
kami sedang menjalankan tugas resmi.
Tuan Liang adalah pakar yang diundang
oleh Asosiasi Perdagangan Amerika.
Aku punya surat izin melintas.
[Surat Izin Melintas]
Dia adalah tamu Amerika malam ini.
Bukan wewenang kalian.
Benar.
Mereka adalah penjahat.
Menghasut opini publik
dan memprovokasi Kekaisaran!
Mereka harus tinggal.
Sebaiknya kau lihat dengan jelas.
Mobil ini adalah mobil Konsulat Amerika.
Jika kau mengadang mobil dan menangkap orang,
itu berarti mencampuri urusan Amerika.
Apakah kau ingin memicu gejolak diplomatik antara Amerika dan Jepang
atau Jepang ingin menyatakan perang terhadap Amerika?
Silakan naik ke mobil.
Kalian juga naik ke mobil.
Sialan!
[Surat Perintah Eksekusi Khusus]
Tuan Tottori,
kami menerima perintah dari atasan
untuk bekerja sama dengan aksi Anda sepenuhnya.
Orangnya sudah kabur semua,
apa gunanya kalian datang sekarang?
Kami juga hanya menjalankan perintah.
Menurut Anda, apakah masih ada hal yang perlu kami lakukan?
Pergi!
Keluar dari sini!
Aku sudah tahu kau akan kembali
karena penyakitmu
hanya bisa disembuhkan olehku.
Berikan obatnya kepadaku.
Aku paling benci dibohongi orang lain,
terutama orang yang kupedulikan.
Kau akan punya banyak waktu untuk perlahan-lahan memahami
apa akibatnya
jika membohongiku.
Pengawal!
Tahan dia.
Aku akan menginterogasinya secara pribadi.
Tunggu.
Tempat ini sudah dikosongkan,
kenapa kau masih tinggal di sini?
Ayo, ikut aku pulang.
Berhenti.
Dia adalah tersangka,
harus diinterogasi.
Atas kejahatan apa?
Memprovokasi perasaan anti-Jepang
di acara lelang malam ini,
apakah kejahatannya cukup?
Apa yang dia katakan?
Baru bisa tahu setelah diinterogasi.
Kalau begitu, berarti tidak ada kejahatan
dan tidak ada bukti.
Dia adalah karyawan Restoran Xinyue,
tidak menghadiri acara lelang ini.
Dia tidak termasuk dalam lingkup pemeriksaanmu.
Aku memiliki surat perintah eksekusi!
Aku berhak menahan semua orang yang mencurigakan.
Apakah Restoran Xinyue kalian
ingin melindungi penjahat?
Kau bilang melindungi, maka aku dianggap melindungi?
Kuberi tahu kau,
dia bukan hanya karyawan Restoran Xinyue,
dia juga putri angkatku.
Jadi, aku tidak akan membiarkan siapa pun
menindasnya sembarangan.
Semua orang tahu
bahwa Restoran Xinyue milikku ini
adalah badan usaha mitra resmi yang ditunjuk oleh pemerintah pusat,
serta berada di bawah perlindungan Departemen Militer dan Politik.
Kertasmu ini tidak berguna.
Berhenti.
Ayo,
pulang.
Berhenti.
Kusuruh kau berhenti!
Tuan Tottori,
surat perintah eksekusi yang Anda pegang
tidak mencakup wewenang terhadap personel Restoran Xinyue.
Kami tidak berhak bertindak terhadap mereka.
Kalian...
Ketua.
Apakah petinya sudah berhasil direbut kembali?
Petinya beserta Liang Bencai
telah dibawa pergi oleh orang-orang dari Asosiasi Perdagangan Amerika
yang muncul secara tiba-tiba.
Sialan!
Kenapa ada hubungannya dengan orang Amerika?
Sebenarnya siapa mereka?
Bagaimana dengan peti yang satunya lagi?
Saat ini masih belum begitu jelas,
tetapi aku sudah memberi perintah,
harus berhasil merebutnya
apa pun risikonya.
[Restoran Xinyue, Surat Pengambilan Barang]
Kali ini aku bisa dibilang
sudah terkenal di Beiping.
Jika ingin lewat sini,
tinggalkan uang jalan!
Bocah tengik,
waktu aku memegang senjata dan mengantar barang,
kau masih bocah ingusan!
Saudara-saudara, tembak!
Bos Tian.
Si Beruang Hitam?
Sudah kuduga,
aku baru saja keluar dari rumah lelang,
kau langsung menyusul untuk merampok.
Saudara-saudara, habisi dia!
Aku yang tanggung jawab jika mati!
Baik!
Bunuh orangnya, bawa pergi petinya!
Orang Jepang?
Lindungi dirimu baik-baik.
Bagaimana keadaanmu?
Kalian cepat pergi.
Bawa pergi petinya.
Barang milik orang Tiongkok
tidak boleh direbut oleh orang Jepang!
Tenang saja!
Bocah tengik, kemarilah!
Bos, kita tidak bisa merebutnya.
Ayo pergi.
Pergi apanya?
Di sini adalah Tiongkok.
Yang seharusnya pergi adalah mereka.
Pergi, bantu mereka merebut petinya
dan hajar orang-orang Jepang itu!
Namun, Bos...
Cepat pergi!
Baik.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪